Yn ddeuddyg o blant i gyd oedd hi?
Ie, ond o'n nid oedd o'n ddeuddyg o amser na,
ac oedd rhai o'n i'n awr.
A meddyliwch o'n i'n awr oedd oedd o'n pymlun ar y ganddyn,
o'n i'n credu o'n awr o'n i'n llwya ar hynna,
a chyma'n ar i o'u ia.
Oedd o'n ariod o ddeuddyg o chi?
O'n angwyddim, o'n angwyddim.
O'n angwyddim.
O'n oedd o'n i'n amser fi'n cofi'n awr o'n i bimpa fwych,
o'n i'n gilydd.
O'n fan siôr o'r sgôl gyda chi?
Wel, gys i'r sgôl,
oedd o'n i'n mynd i Sunder 7,
a ddwy ddeuddyg oedd o'n i brynu.
A beth oedd o'n i'n gilydd ar ôl?
Oedd o'n i'n brynu ar ôl mas i fferm,
oedd o'n i'n y wlad,
oedd o'n i'n bydda'n gal ar mas i fferm.
Oedd o'n i'n brynu ar ôl mas i fferm,
oedd o'n i'n brynu ar ôl mas i fferm,
oedd o'n i'n brynu ar ôl mas i fferm.
A di'n gweithio ar y tir,
yn byw ar y tir,
oedd o'n gweithio ar bob tir.
A meniwn o'n wedi'n dod i weithio'n ym mhael iawn
jyst bob dydd.
Oedd o'n no wedi'n dyladw'n o'n yn galw'n o.
O'n o'n byw ar y tir, chymorth.
Oedd o'n lot o waith brynu o ffyn ffordd,
neud pob peth.
Mewn i'n gweld chi'n awr sy'n gosgar Domini,
chymorth teil yma,
chymorth Domini, alwaf,
se i mi mas dan o, hi ar ail fwrm.
Mas gyda'r bais.
Oedd o'n ffordd o ffyrm i o,
o'n slo i a o'n bwny,
oedd o'n ddwelma'n o nawr.
Oedd o'n dweud, o'n ffyn e i pob peth
a gai baraw, ysgrifennw.